1. Що таке модульне тестування? Яка сфера їх застосування, що саме
варто покривати модульними тестами?
1)Модульное тестирование оно же юнит тестирование это процес тестирования кода когда мы тестриуем самые маленькие его части отдельно собственно фичи по отдельности ( не включая другие сорсы тоесть базы апи другие сервисы)
2) Используеться везде где нужно что бы код работал долго легко было поддерживать реыакторить итд
3) нужно прикрывать критическт важные части кода граничные условия и части кода с высокой важностью

2. Наведіть вимоги для гарних модульних тестів?
1) Хороший тест должен быть
- атомарным (atomic) кожний тест перевиряет конкретную функцию фичу или часть ( минимально возможную в данном варианте если можно разбить нужно разбить)
- индепендент каждый тест не должен зависить от других они отдельные единицы
- детерминистическими теств должны быть изолироваными и давать одинаковый результат не завися от умов
- они должны быть быстрыми хорошо понятными и с правильным названием

3. Що таке TDD, коли доцільно застосовувати цей підхід?
- Test Driven Development or tests first.
1) fail test / pass test / refactor.
2) плюсы это что все строки покриты тестами так как мы их писали именно что бы тестами покрыть / и код будет проще  обычно чем code first подход
3) лучше использовать в критических местах так как подход уменьшает кол во ошибок
4) минусом есть времязатратность в начале и в будущем может быть тяжело поддерживать тесты

4. Розкажіть про принцим “Triple A”, які переваги та недоліки він має?
1) Трипл А Arrange(initialise) Act ( Do smth) Assert (check reslts) это методология розробки юнит тестов вначале мв инициализируем обьект потом мв делаем тесты потом мв предполаоаем какой должен быть резулт
2)ААА довольно забезпечуе создание хороших тестов но есть риски переусложнить и для специфичных сценариев не подходит. Также он лучше всего подходит именно для юнит тестов и если это код с побочными еыектами тоже будет тяжелее ( тяжело отделить будет отдельно 1 юнит)

5. Розкажіть про Mock & Stub, а також їх відмінності.
1) Стаб єто простой обьект (заглушка) для тестирлвания которыц предоставляет данные для тестов. Его используют в проствх суенариях
2) Мок это тот же стаб но знает какие методв и сколько раз и с какими параметрами были вызваны что дает более возможностей для тестирования сложных обьктов и сложных ситуаций.

6. Що таке рефакторинг, яку роль в ньому відіграють модульні тести?
1) Рефакторинг кода єто изменение кода без изменения его внешнего поведения, например сделать его красивее или быстрее но по факту он делет то же самое
2) юнит тесты играют тут важную роль ибо они по факту и проверяют внешнее поведение тоесть, и использование юнит тестов для рефакторинга еншурес что код все еще работает правильно с изменениями внутри

7. Розкрийте поняття піраміда тестування. Які ще підходи до
тестування знаєте?
1) Pyramid of testing is a testing principle that says we need to have a perfect  coverage of unit tests good coverage of integration tests and a coverage of the main track with e2e tests
2) Пирамида сужаеться к верху 1 лайер это юнит т 2 это интегрейшн т 3 это е2е т
3) Ну есть еще другие подходы как вот перевернутая пирамида где упор идет на е2е и юнит тесты минимульны так же есть еще подход часов где больше е2е и юнит тестов