1. Дайте визначання колекції. Як колекція пов’язана з інтерфейсами
IEnumerable та ICollection?
2. Розкажіть про основні інтерфейси необхідні для функціонування
колекцій та LINQ.
3. Розкажіть про призначення і можливі сценарії застосування
інтерфейсу IEnumerator.
4. Порівняйте інтерфейси IEnumerable та IAsyncEnumerable.
5. Розкажіть про призначення і обмеження generic типів.
6. Поясніть призначення оператору default та його обмеження.
7. Розкажіть про лямбда вирази. Наведіть приклад використання
лямбда-виразу.
8. Розкрийте різниці між expression & statement лямбдами.
9. Розкажіть про події, і як вони реалізовані в С#.
10.Поясніть, яким чином виконується підписання на події та скасування
підписки.
11.Наведіть склад класу делегату та поясніть, чим забезпечується
контроль типів в делегатах.